欢迎使用“陈志武中韩双字幕”韩剧视频下载， 此文件为记录该部剧各集下载
地址信息，实际视频内容需按方法下载下来打开即可。只针对本站VIP会员公开



以下是<漂亮男人>全集下载地址:  


全集下载地址：http://pan.baidu.com/s/1i3h9Vox

打开网页需要四位提取密码:26ju




注:  在下载链接中提供了相应的详细使用说明, 请留意查看.


下载方法:  复制以上网址, 然后在网页上粘贴后, 再输入相应的提取
密码即可进入看到下载的文件夹.  建议勾选文件,  点[下载]后,
使用提示的 百度云管家下载即可.      需要用迅雷下载,
请单个勾选后, 点[下载],  再选[普通下载]即可.
如果下载方法不太会使用的话, 联系陈志武获得  图文教程或视频教程即可.






中韩双字幕视频原创作者：陈志武。 
唯一联系QQ：262768287  唯一旺旺:小a201101
邮箱: 262768287@qq.com

请尊重制作组劳动成果. 作品只针对本网站VIP会员开放. 
会员不得用于其它不道德或非法用途.  严禁转载盗卖等无耻违法恶劣行为.     