

您现在查看的是<陈志武韩文字幕天下>独家出品制作的
韩剧中韩双字幕的PDF台词下载


申明: VIP会员所付费内容为本制作组相应作品权限内
的韩剧中韩双字幕普通高清视频下载. (台词, 普通高清电影
都属于附送给会员收看的),  也就是说大家所付费的内容
为视频.  台词和电影属于附送品,  制作组有权利决定是否
给到会员台词. 由于之前出现过有人非法盗载盗卖本
制作组提供的台词内容, 制作组在一年多内都未提供任何
作品的台词内容更新. 此次为了方便会员学习.  且保护
本制作组的权益,  台词将今后只发布PDF台词. 
会员仍然可以使用手机或平板或电脑当电子书来学习,
或者可以打印出来学习.  唯独不可编辑. 其它权限制作组并未给到
所以会员想要获得更高权限的话, 是不太可能哦. 
所有字幕组都不会提供任何形式的台词, 而我们韩文字幕组
独家才有中韩台词, 旨在方便会员学习. 并不是给到他人牟利
之用. 所以会员请好好利用到自己学习上哦. 尊重他人劳动成果.





以下是<我的名字叫金三顺>台词下载地址:
http://pan.baidu.com/s/1gd6FQfT

打开网页需要密码:37hb
解压密码请单独联系陈志武QQ或旺旺或邮件获得





本网站所有作品只针对本站VIP会员发布, 
严禁转载, 严禁私自传播, 严禁盗卖获利的
不道德,违法等行为. 




